Fate / stay night UBW 5화
Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody
어릴 적,
나는 정의의 사자를 동경하고 있었지
뭐야, 그거
동경하고 있었다니,
포기한 거야?
응, 유감이지만 말이지
히어로는 기간한정이라,
어른이 되면
자칭하기가 어려워지는 거야
그런 건 좀 더 빨리
깨달았으면 좋았을 텐데
그런가…
그럼 어쩔 수 없네
그렇구나
정말로 어쩔 수 없지
응, 어쩔 수 없으니까
내가 대신 되어줄게
할아버지는 어른이니까
이제 무리지만,
나라면 괜찮겠지
맡겨두라구, 할아버지의 꿈은
그런가
아아…
안심했다
Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody
Fate / stay night [UBW]
Op theme ideal white
Song by 아야노 마시로
心を全部燒き盡くすような
마음을 전부 남김없이 태워버리는 듯한
絶望の隣で
절망의 곁에서
いつだって君はすべてとかすように
언제나 너는 모든 것을 녹이듯
笑いかけてくれてた
내게 웃어주었지
搔き消された聲 屆どかない言葉
사라져버리고만 내 목소리, 전해지지 않는 말
またつまずきそうになる度に
또다시 좌절하며 넘어질 것 같을 때마다
何度もしがみついた
몇 번이고 너에게 매달렸지
白く白く眞白な未來が
희디 흰, 새하얀 미래가
たったひとつ僕達の希望
우리들의 오직 하나뿐인 희망
今の僕には闇雲なこのきもちしかないけど
지금의 내겐 저돌적인 이 감정밖에 없지만
正解なんてひとつじゃない
정답은 하나만 있는 게 아니야
僕だけの明日を探してる
나만의 내일을 찾고 있어
ずっと
줄곧…
Fate / stay night
[Unlimited Blade Works]
Fate / stay night UBW 5화
Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody
그래서 쿠즈키 선생님한테 받은
급한 용무란 건 뭐였던 거야?
# 05 방과후에 춤춘다
글쎄요…　 　　　　# 05 방과후에 춤춘다
오늘밤 중으로 쿠즈키 선생님에게
부탁받은 용무를
정리해두지 않으면 위험한 거다~
이후에는 사쿠라 쨩, 세이버 쨩,
두 사람 다 사이좋게 지내야 해, 라면서
선생님, 자세한 건 아무 말씀도
하지 않고 돌아가셨으니까요
나 참…
다같이 묵자고 말을 꺼낸
본인이 돌아가버리다니 말이야
하지만 그만큼 세이버 씨와는
여러모로 이야기를 나눌 수 있었으니까요
네, 사쿠라와는
서로를 이해했습니다
헤에?
그러니까 괜찮다니까
학교라면 많은 사람들의 인목도 있어
게다가 어제, 학교는 안전하다고
확실한 보증을 했었잖아
시로, 그건 어제의 이야기입니다
오늘도 안전하다고는
단정할 수 없어요
그런 말을 꺼내기 시작하면
어디에도 못 가잖아
세이버도 마력을
온존하지 않으면 안 되고
조금은 쉬고 있어 달라구
알겠습니다,
마스터가 그리 말한다면…
하지만 긴급을 요한다고
판단했을 때는 령주를 사용해주세요
그래, 그럼 갔다올게
여어
뭐야
얼굴에 뭔가 묻어있는 거야?
[자습]
[학생회실]
잇세, 너 점심밥은 안 먹는 거냐?
나중에 먹으마
지금은 여하튼 졸려서 말이야
뭐야, 철야라도 한 거야?
아니… 단지 최근에
잠을 잘 이루질 못한다
응?
어이, 잇세
누군가 왔다고
모른다!
학생회는 문 닫았다고 말해줘라
쿠즈키 선생님이라고
류도, 할 이야기가 있다
예
네? 그럼 집에도 돌아가지 않은 겁니까?
그건 알고 있습니다
실례했군
또 하교시간이 빨라질 테니
그런 걸로 알고 있도록
예…
무슨 얘기였어?
아아…
어이, 잇세…?
그렇군, 에미야도
관계없는 사람인 것도 아니니
알아둬도 괜찮겠지
어젯밤 늦게 궁도부 연습에 나간
딸이 집에 돌아오지 않는다, 라고
교무실에 연락이 있어서 말이지
궁도부원에게
전화로 들은 바에 의하면
행방불명이 된 학생과 마지막으로
이야기를 하고 있었던 건 신지라고 안 거다
신지와…?
신지는 어제 연습에는 없었는데?
물건을 잊고 간 1학년이
도장에 돌아갔을 때,
신지와 행방불명이 된 학생이
말다툼을 하고 있는 걸 발견한 모양이야
신지 본인에게 확인해보려 해도
오늘은 무단결석으로
연락도 취하지 못하는 모양이다
잇세, 가장 중요한 이야기를
어물어물 넘기지 마
행방불명이 된 건 누구야
미츠즈리 아야코
궁도부의 주장이다
어제 아침에 신지 녀석의 태도에
뭔가 유별난 점은 없었어?
저… 죄송해요, 선배
요 근래에는 저도 만나질 못해서…
그러네, 사쿠라가 알고 있을 리 없지
미안, 엉뚱한 걸 물어봤네
아뇨, 그렇지 않아요
오라버니에 대해서는
제가 가장 잘 알고 있으니까…
사쿠라가 마음에 둘 일은 아니라니까
그럼 가볼게
오늘, 방과후의 부활동은
모든 부가 중지되었습니다
도서실도 폐쇄됩니다
특별한 용무가 없는 학생은
신속히 하교해주십시오
반복합니다……
네? 저기, 아야코 쨩이라면
감기로 결석이에요
그래? 고마워
내일, 미츠즈리가 오면
이런 질문을 했던 건 말하지 말아줘
네에…
어라? 토오사카
질렸어
서번트를 동반하지도 않고
학교에 오다니 제정신이야?
어쩔 수 없잖아
세이버는 영체화 할 수 없으니
데려올 수가 없어
그럼 학교 따윈 쉬어
마스터가 서번트 없이
어슬렁어슬렁 걸어다니고 있다니
죽여주세요,
하고 있는 거나 마찬가지야
에미야 군, 자기가 얼마나
바보인지 알고 있어?
바보라니…!
마스터는 인목이 있는 곳에서는
싸우지 않잖아
그렇다면 학교는 문제 밖이잖아
흐응…? 그럼 묻겠는데,
여기는 인목이 있는 곳인 걸까?
하아?
어라…?
간신히 안 모양이네
정말… 아침엔 기가 막힌 걸
넘어서 열 받았어
그 정도로 가르쳐줬는데
어째서 자진해서
당하러 오는 걸까, 하고!
마술각인…!
그래, 이게 우리 가문에
전해지는 마술의 결정이야
여기에 새겨진 마술이라면
나는 마력을 지나게 하는 것만으로
발동시키는 게 가능해
아쳐는 돌려보냈어
너 정도는 이 각인에 새겨진
간드로 충분한걸
간드?
북유럽의 평범한 저주잖아
그러네
평범-한 저주야
기, 기다려, 토오사카
너, 제정신이냐?!
여기는 학교라고
어설프게 소동을 일으키면
누가 올지 모른…
그때는 그때야
나는 말이지, 눈앞의 찬스는
놓치지 않는 주의거든
에미야 군에게는 미안하지만
여기서 정리하도록 하겠어
거기에 오늘처럼 어슬렁대면
내 신경이 버틸 것 같지가 않고
그, 그러니까 기다리라니까!
애초에 나는 토오사카와
싸울 생각 따윈-!
너한테는 없어도 나한테는 있어!
됐으니까 각오해
시로!
아니, 이게 간드?
내가 알고 있는 것과는 달라
죽일 셈이냐?!
그러니까 그렇다고 했잖아!
거기, 움직이지 마!
그런 거 맞았다간
그냥은 안 넘어갈 거 아냐?!
아픈 게 싫으면 멈추라고!
그러면 금방 편하게 해줄 테니까!
맞는 부위가 안 좋으면 죽을 거라고!
살의 이외엔 느낄 수 없는 소리거든?!
시끄러워! 그렇다면 촐랑촐랑
도망다니지 마!
표적이 여기저기 움직이니까
그만 조준에 열중하게 되잖아!
위험…!
Das Schiließen
Vogelkafig, Echo
저 녀석, 결계를…!
Fixierung, EileSalve!
동조, 개시!
마력이 다 떨어진, 건가…?
드디어 나왔구나, 에미야 군
그 이상한 무기를 버려
에미야 군에게 승산은 없잖아?
그런 건 해보지 않으면 모르잖아
흐응… 그래?
이게 마지막 충고야
얌전히 무기를 버리고 령주를 내놔
최악의 경우엔
팔 신경을 떼어내게 되겠지만
목숨을 빼앗기는 것보다는 낫잖아
안 돼, 령주는 넘겨줄 수 없어!
그건 나한테 세이버를 배반하라고
하는 것과 다를바 없어
그래…?
3초 주겠어
자신의 목숨인걸,
스스로 선택하도록 해
3초…
에미야 군, 대답은?
토오사카, 지금 그건?!
비명, 이지…?
잠깐, 에미야 군!
정신을 잃었을 뿐인 듯 해
그럴 리가 없잖아!
안이 텅 비었다는 걸 몰라?!
안이 텅 비었다…?
마력, 좀 더 극단적으로
얘기하자면 생명력이지
피가 엄청나게 부족한 거라고
이 애, 내버려두면 죽어
죽는다니…
어이, 토오사카!
이 정도라면
갖고 있는 돌로 어떻게든…!
토오사카…
위험해!
뭐… 뭐야, 그거?
어째서, 그런…
아니, 그게 아니라 피!
피가 그렇게 나는데,
아프, 아프지 않은 거야…?!
아파, 엄청나게 아파
토오사카, 그 애는 맡겼어
서번트…!
사라졌어?
놀랐어요,
령주를 쓰지 않는 거군요, 당신은
공교롭게도 남은 게 적어서 말이지
그런가요, 제 마스터와는
다르게 용감하군요
그럼 저도 방법을 바꾸죠
당신은,
상냥하게 죽여주겠어요
별것 아니군
다른 서번트에 비하면
박력 부족이야
아뇨, 거기까지예요
당신은 처음부터
나에게 잡혀 있었으니까
자, 그런데 아까는 무언가
매우 흥미로운 말을 하신 것 같은데
분명히… 저는 다른 서번트보다
떨어진다, 였던가요?
그건 곤란하군요
우선은 그 잘못된 눈부터 받아가지요
남은 손발은 그 뒤에…
에미야 군, 무사해?!
아, 아무튼 지혈을 하지 않으면…!
에미야 군, 뭔가 두를 거
갖고 있진 않아?
그래… 아, 손수건 발견
항상 사쿠라가 준비해줘서
서로 비슷한 상황인가…
하지만 없는 것보단 나아
내 타월이랑 이걸로
어떻게든 모양 정도는 낼 수 있어
그래서, 아까 그 녀석
서번트지?
그래, 갑자기 습격당했어
그런 표정 짓지 마
정체는 알아내지 못했지만
학교에 우리들 이외의
마스터가 있었다는 거잖아
드디어 꼬리를 내밀었다는 건가
좋아, 응급처치는 이 정도면 됐겠지
토오사카, 아까 그 애는 어떻게 됐어?
회복했어,
이제 별일은 없을 거라고 생각해
그런가…
그건 다행이다
에? 뭐, 뭐야…
사람을 뚫어져라 쳐다보고
마, 말해두겠는데
나는 저런 짓은 안하니까!
저기 말이야, 그런 건 알고 있어
토오사카가 그런 짓을 할까보냐
내가 말하고 있는 건
아까 하던 거의 속편이라고
할 거야?
토오사카? 그…
어떻게 할 건데
안 해, 오늘은 여기까지 하겠어
또 빚이 생겨버렸고
그럼 가자
그 상처, 제대로 치료해야지
내 집에 도착할 때까지 참아
어…?
토오사카의, 집…?
뭐, 간결하게 말하면 말이지
학교에는 나와 너 이외에
또 한 명 마스터가 있고
아까 같은 짓을 반복하고 있는 거야
어째서 그런 짓을 하는 건데?
성배전쟁에 이기기 위해서겠지
학생을 전부 제물로 삼아서
자신의 서번트를 강하게 하려는 속셈이야
제정신이야, 그 녀석?!
글쎄, 하지만 학교에는
이미 결계가 쳐져 있어
한 번 발동하면 그 부지에 있는
인간은 전부 쇠약사하겠지
에미야 군
내쪽에서 먼저 말하기도 뭐하지만
일단 휴전하지 않을래?
휴전이라니…
나랑 토오사카가?
나로서는 먼저
저쪽을 정리해두고 싶어
그러니까 그 때까지 휴전하고
둘이서 아까 그 마스터를 찾지 않겠어?
어때? 나쁜 조건은 아니라고 생각하는데
그래, 토오사카가 힘을
빌려준다면 믿음직스럽지
딱히 나는 에미야 군에게
힘을 빌려주는 게 아니야
휴전협정을 맺었을 뿐이라고
하지만 네가 나를 배신하지 않는 한,
나는 에미야 군을 도울 테니까
뭐야, 그럼 계속 함께잖아
잘 부탁해, 토오사카
흐, 흥…
짧은 기간이겠지만
가능한 한 도움이 되어 보라고
과연…
요컨대 에미야 군은
정식 후계자가 아니구나
마술각인을 이어 받기 전에
아버지가 돌아가셨지?
어떠려나
아버지는 내가 마술사가
되는 것에는 반대했던 것 같고
뭔가 모순된 거 아냐, 그거?
그럴지도
아버지는 내가 포기하질 않으니
어쩔 수 없이 가르쳤다는 느낌이었어
그래서 결국 배운 건
강화 마술뿐이고
그것밖에 못 써
에?! 잠깐!
어째서 그런 것까지
나한테 얘기하는 거야
토오사카…?
저기 말이지, 에미야 군
우리들 손을 잡았지만
그래도 마술사라면 자신의 마술은
끝까지 숨겨야 되는 법이라고
이제와서 숨겨도 소용없잖아
마술은 필사적으로 숨겨야 하는 게
아니라고 아버지는 말했었고
진심으로 그런 말을 했었어…?
그래, 너무 규칙에 얽매이지 말라고
하고 싶었던 게 아닐까
그만두고 싶으면 언제라도 그만두라고…
입버릇이었었지
웃기지 마!
네 아버지는 마술사가 아니야
그런 녀석에게 단련된 너도
마술사라고 인정하지 않을 테니까!
뭘 화내고 있는 거야
확실히 나는 마술사라고
자칭할 수 없지만
아버지는
훌륭한 마술사였다구?
내가 하고 싶은 말은 그런 게 아니야
내가 하고 싶은 말은,
그…
그러네, 에미야 군의
미숙함에는 불만 있어
어쩔 수 없잖아,
아버지는 죽어버렸으니까
그래, 그게 홀몸인 마술사의 한계지
마술사는 언제 죽을지 모르니까
마술각인을 남기는 거고
내가 열받은 건 말이지
그런 부류의 노력을
전혀 하지 않았던 네 아버지에게야
마술이라는 건
부모에게서 아이에게로
몇 대나 몇 대나 계속되어 온
'생명의 성과'인 걸
마술사의 가계에 태어난 아이는
탄생한 순간에 후계자이면서
전승자이기도 한 거야
우리들은 그걸 위해 태어나서,
그걸 위해 죽어
사람으로서 태어난 아이를
긴 세월과 혹심한 수련에 의해
다른 존재로 바꾸는 것이
'마술사'라고 하는 가계의 의무
그러니까 에미야 군의 아버지는
마술사 같은 게 아니야
네 아버지는
마술사이기 이전에
부모이기를 택한 거야
Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody
Fate / stay night [UBW]
ED theme Believe
Song by Kalafina
まだ何も知らない二人だった
아직 아무것도 모르는 두 사람이었네
左手ではかなく虛無 物探った
왼손으로 덧없이 허무 속을 더듬었지
僅かな葛藤が君の手を縛って
아주 약간의 갈등이 너의 손을 속박하고
未來の姿を欺く
미래의 모습을 현혹하네
守ることさえ知らないけど
지킬 것조차 모르지만
僞りの想いでも構わない
거짓된 마음이라도 상관없어
生きてみたい
살아보고 싶어
自分を
나 자신을
巡り來る時の中で出會った
윤회하는 시간 속에서 만난
君といた僕を信じてみる
너와 함께 있던 나를 믿어보네
この夢が優しく果てるまで
이 꿈이 부드럽게 저물때까지
切り開け合う日日を
함께 헤쳐나갈 나날을
Fight to fate
여기는, 류도사…?
그렇게 경계하지 말라구, 에미야
이 도시의 인간은 모두 나의 것
설령 반쪽 짜리일지라도
나는 마술사이니까
다음 회
신기루
여기를 지나가고 싶다면
억지로 지나가라
Fate / stay night UBW 5화
Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody